01. Als Autofahrer möchte ich eine klare Platzzuweisung, um keine Zeit für die Parkplatzsuche verschwenden zu müssen.
02. Als Parkhausbetreiber benötige ich eine Übersicht über meine Finanzen, um immer zu wissen, wie viel Geld ich aktuell verfügbar habe.
03. Als Autofahrer möchte ich genau berechnete Parkkosten, um nicht zu viel Geld auszugeben.
04. Als Parkhausbetreiber möchte ich prüfen können, ob ein Kunde schon gezahlt hat, wenn er ausfahren möche, um kein Geld zu verlieren.
05. Als Parkhausbetreiber benötige ich eine möglichst selbsterklärende Software, um sie sofort nutzen zu können.
06. Als Autofahrer möchte ich leicht zu bedienende Kassenautomaten, um unnötigen Zeitaufwand zu vermeiden.
07. Als Autofahrer möchte ich sofort wissen, ob ein freier Parkplatz zur Verfügung steht, um nicht unnötig das Parkhaus abfahren zu müssen.
08. Als Mitarbeiter des Parkhauses möchte ich wartungsfreie Software, um effizient und selbstständig damit arbeiten zu können.
09. Als Parkhausbetreiber möchte ich Öffnungszeiten flexibel anpassen, um geänderten Anforderungen der Parkplatzsituation gerecht zu werden.
10. Als Vertreter der Stadt möchte ich eine Übersicht über freie Parkplätze, um ein attraktives Ziel für Touristen darzustellen.